Hoje eu trabalhei no projeto da faculdade e do trabalho que fazem parte da Ciencias de Dados

Continuaremos trabalhando nos projetos da faculdade e no término do curso certamente seremos superiores em Ciência de Dados!

No trabalho eu fiz atualizacoes e desenvolvi aplicacao com Pycham! O meu chefe disse! Eu tenhom que praticar e elaborar melhor as tarefas que sao executadas no trabalho para que o Sr Antonio faca as suas pesqusias! 

O seu trabalho é importante, outras pessoas e a companhia precisam das suas tarefas pra continuade nas pesquisas! Hoje eu fiz vistorias de imóveis, realizando check-ins e check-outs, a aplicacação que utilizo pra efetuar os laudos de vistorias foi atualizado, estamos utilizando a versão 2.32.2

As suas visitas podem ser feitas por voce e seus colobaoradores devem ser amigavelmente com um cosenso de que o proprietario esteja deacordo!